(Anteriormente)
Já passaram 5.479 dias...
desde que perdi o Jun.
Esta criança...
é filho do Sr. Shin?
O que é este olhar?
É uma ação de devolução de caução.
O autor e o réu cresceram juntos num orfanato.
Ah, isso é ótimo.
Continue a lutar.
Porque é que parece que ambos são vítimas?
Existem estes grupos de investimento unidos pelo passa-palavra...
Eles limpam-no completamente.
A minha mãe entrou em contacto comigo.
Ela ofereceu-me este edifício.
Siga Oh Mi Sook e depois conheça Pillip.
- Porque demorou tanto? - Conhece-a?
Seung Mu!
- Ei, Seung Mu. - Seung Mu!
Yun Dong Hee desapareceu do hospital.
(Visitas para doentes internados restritas)
(Sala 103)
(Centro Médico Legal Nacional)
(Projeto Shin)
É uma overdose de drogas. Prepare-se para a lavagem do estômago.
- O responsável deve preencher formulários. - Eu faço isso.
(Sala de Emergência 24H)
Baek Seung Mu, seu sacana.
Fizeram-lhe uma lavagem estomacal,
por isso ele deve acordar logo.
Mas disseram que levará um ou dois dias para ele recuperar.
Jae Kyung.
Podemos conversar um segundo?
(Episódio 7)
Vai mesmo desistir do processo?
Sim.
Se desistir do processo, não poderá voltar a processá-lo.
E pode não receber o seu depósito de aluguer de volta.
Eu ainda estou a fazer isso.
Sei que as coisas estão difíceis para Seung Mu,
mas tem de pensar em si também.
O quê, pensa que não pensei nisso?
Tenho guardado...
desde o meu primeiro cheque. Além disso,
- Até fiz um empréstimo. - Então porquê desistir do processo tão rapidamente?
Se não o tivesse processado,
nunca se teria tentado matar.
Sendo enganado pela própria mãe,
e depois processado pelo seu melhor amigo.
Se eu fosse ele, também não gostaria de viver.
Vou verificar se o Seung Mu está acordado.
Ok.
(Serviço de Urgência 24h, Centro Médico de Urgência)
Verificação de segurança.
Avançar.
Filho da mãe.
Este gajo é muito legal.
Espera, eu pensava que Yun Dong Hee era um caso perdido.
Ele estava a babar-se no outro dia. Como é que ele pode ficar assim de repente?
Estamos a investigar. Encontrámos comprimidos que o doente escondeu.
- Ele escondeu os medicamentos? - Sim.
Então isso significa que ele não estava a tomar.
Viu? Eu sabia.
Então, andaram a drogar uma pessoa perfeitamente sã durante todo este tempo...
só para o fazer parecer louco.
O hospital está atualmente a conduzir uma investigação interna.
(Cam 7)
Faz hoje quinze anos,
O tempo de Jun parou.
E o meu também.
O seu também. É melhor que continue assim.
Se alguma vez sentir um pingo de alívio,
Eu próprio te vou matar.
Não, solte-me! Deixe-me ver o médico particular dele!
Por que não?
Eu bem te disse, ele não está aqui agora. Por favor, não faça uma cena.
Chama-lhe cena?
Está mesmo a fazer o seu trabalho?
Foram vocês que o deixaram sair, não foram?
Depois volte com um mandado.
Um mandado? Um assassino escapou. Porque preciso de um?
Ei! Chame o médico dele aqui!
(Polícia)
Não havia forma de Yun Dong Hee o fazer sozinho.
Deve estar a trabalhar com quem lhe receitou aqueles medicamentos.
Porque não me deixam ver o médico? O quê? Porque é tarde demais?
Que monte de asneiras.
Saiam da minha frente!
(Arcade Huijin)
Vou andando.
Também não compreende o que estou a fazer, não é, Sr. Shin?
Não. Apenas temos prioridades diferentes.
Só preciso de encontrar o homem que matou o meu filho.
Nada mais me importa.
Chegue a casa em segurança.
- Jogador Kim. - Sim?
Veja se Yun Dong Hee tem algum dinheiro guardado.
Dinheiro?
Certo.
É apenas um palpite.
(Processo nº 2009-GH-3486 Incidente de queda de Han Ji Yeong)
(Yun Dong Hee: Dados de reações a medicamentos)
O que aconteceria se uma pessoa saudável tomasse isto?
Haveria efeitos secundários.
Dificuldade em andar, dificuldade em falar,
e ficar sonolento em momentos aleatórios.
Então estariam completamente fora de si?
Então isso significa que ele não estava a tomar.
(Agência de Polícia Provincial do Norte de Gyeonggi)
Deixe-me ir.
O que se passou? Porque está a perder a paciência de novo?
É sobre Yun Dong Hee.
Comissário.
Fiquei acordado a noite toda a pensar nisso.
Isto simplesmente não faz o menor sentido.
O que se passou? Porque é que nunca consegue entender nada?
Mas senhor, olhe.
Ele estava péssimo com os medicamentos, mas agora que deixou de os tomar, está bem.
Senhor, isto faz algum sentido para si?
Todos os nossos oficiais estão à procura dele,
e estamos a investigar a situação.
Não, alguém definitivamente o deixou sair.
Um cúmplice ou o mentor, têm de estar naquele hospital.
Eu posso apanhá-lo. Deixe-me conduzir a investigação.
Começarei pelo caso original.
Você é louco? Ei, tirem-no daqui.
- Sim, senhor. - Não, Comissário, posso apanhá-lo!
- Já chega. Vamos, vamos. - Comissário!
Temos de apanhar o cúmplice de Yun Dong Hee, Comissário!
(Centro de Frangos)
Ko Jae Kyung está a desistir do processo.
Já tentei de tudo, mas ele não se mexe.
Não há nada que possamos fazer quanto a isso.
Mas Ko Jae Kyung e Baek Seung Mu estão prestes a perder tudo.
Não é altura de desistir do processo.
Deviam processar Oh Mi Sook, se possível.
Está me ouvindo?
Foi você que perguntou: "Porquê desistir do processo sem dinheiro?"
E foi você que os impediu, certo?
Eles sabiam o que estavam a fazer. O que podemos fazer?
Você não é assim. Por que razão está a agir assim?
Vai mesmo deixar isso passar?
Senhor Shin!
Juiz Kim.
O autor da ação de devolução de caução ...
está a retirar a ação.
Mesmo? Está bom.
Bom? O que é que tem de tão bom? Esta coisa toda é...
Pode me explicar esse problema?
Dê-me um segundo.
Ko Jae Kyung e Baek Seung Mu...
- Estou preso por causa disto. - Eu sei, mas...
Que tipo de problema teve para ir a um café?
Você é tão estúpido.
- O quê? - Não é óbvio?
O Sr. Shin não está a agir como ele próprio.
Eu sei bem?
Foi ao orfanato e ouviu toda a história deles,
então porque é que ele está a agir assim agora?
Dê-lhe apenas algum espaço e espere.
Ele deve ter um motivo que não pode partilhar.
Ainda não sabe como é o Sr. Shin?
Simplesmente não consigo entendê-lo. Sério.
Bondade.
Como é que um detido consegue escapar? Que tipo de segurança tem?
Yun Dong Hee simplesmente saiu.
Havia fogo nos seus olhos.
Não disse que ele estava fora de si quando o visitou no outro dia?
Aquele punk disse-lhe alguma coisa?
Yun Dong Hee limitou-se a ouvir.
E o que lhe disse?
Se alguma vez sentir um pingo de alívio,
Eu próprio te vou matar.
Eu não disse grande coisa.
Está bem?
Eu não sou,
depois tenho que fazer alguma coisa.
- Juíza Kim. - Sim?
Acabou só porque se estabeleceram?
Disse-me para encarar isso como cidadão.
Sim. Não foi um acordo amigável?
Mas é uma situação em que ambos perdem. Não está certo.
Assim, finaliza da maneira que acha que é certa.
- Claro que sim. - Devia mesmo.
Mais uma coisa.
Se o Sr. Shin fizer algo invulgar, ligue-me imediatamente.
O que quer dizer com "algo invulgar"?
Qualquer coisa. Qualquer coisa que ele normalmente não faria.
Por quê? Há algo de errado?
O Sr. Shin está com algum tipo de problema?
É só ligar-me.
Mas o Juiz Kim...
Sim, Jae Kyung.
- Sr. Shin. - O que é?
Baek Seung Mu terá alta hoje.
Hoje?
Então, por que razão tentou matar-se?
Porque tive pena...
e patético.
Mas nem roubou o depósito da renda.
Mas, ainda assim, ela é minha mãe.
Para ser sincero, fiquei em êxtase.
A mãe que me abandonou quando eu tinha sete anos...
voltou a aparecer depois de 19 anos,
e depois, de repente, ofereceu-se para me comprar um prédio.
No início, pensei que tinha muita sorte.
Eu gabava-me disso a todos os meus amigos.
Especialmente à frente de Jae Kyung...
Eu continuei a gabar-me.
Acho que esse é o meu castigo.
Por ser ganancioso e não conhecer o meu lugar.
Mas o seu amigo, Jae Kyung,
ele pensa que tomou aqueles comprimidos por causa dele.
Porque é que ele pensaria que a culpa era dele?
Foi a minha mãe que levou o dinheiro.
Prometi ao Jae Kyung que lhe pagaria na próxima semana.
Mas agora não há nada que eu possa fazer.
O que quer dizer com "nada"?
Pode passar os próximos 100 anos a pagá-lo mês a mês.
Depois pode pagar o depósito do seu amigo e dos inquilinos.
Ou vai você mesmo receber o dinheiro de volta dela.
- Como? - Tens que encontrar um jeito.
Até que o faça, não ouse desistir,
e não ouse perdoá-la.
Esse dinheiro...
é aquilo pelo qual estava disposto a morrer.
- Gostaria de uma conta detalhada? - Não, está tudo bem.
Ok.
- Podia ter pago por isso. - Não. Não se preocupe com isso.
De qualquer forma, Jae Kyung.
Aguarde um pouco para desistir do processo,
e ajude-nos a denunciar Oh Mi Sook primeiro.
Queres dizer a mãe do Seung Mu?
Sim.
Poderia, por favor, tentar convencer o Seung Mu para mim?
(Apartamentos Haneul)
- Chegue a casa em segurança. - Ok, obrigado. Você também.
- Ei, ali está ele! - Ali!
Tu és o Baek Seung Mu, certo?
Por que razão não atendeu o telefone?
- Devolva o meu depósito! - O que pensa que está a fazer?
Calma! Calma, pessoal!
Não vê que ele está ferido? Ele também é uma vítima nisso!
Como é que ele é uma vítima? Roubaram-me todas as minhas poupanças.
- Nós é que somos as vítimas aqui. - Exatamente. És filho da Oh Mi Sook!
Todos sabemos que a sua família planeou este golpe junta!
Estou a fazer o meu melhor para encontrar uma solução,
por favor, seja um pouco mais paciente.
- Devolva o meu dinheiro! Devolva! - Devolva o meu dinheiro!
O meu dinheiro...
- Devolva-me o meu dinheiro! - Por favor, devolva o nosso depósito!
Ui, esta é a vida.
Viu? Eu disse que ias gostar da praia.
Então isto deveria ser o Havai?
Vá lá, quem disse que não íamos?
Estou a dizer-lhe, iremos em apenas duas semanas.
Surgiu uma grande oportunidade. Seria uma pena perdê-la.
Se nos esforçarmos durante alguns dias, podemos ganhar pelo menos um milhão.
Tenho medo que o Seung Mu nos incomode. Ele é um sanguessuga.
Vá lá, você é a mãe dele. Não tem instinto maternal?
Tive-o e criei-o durante sete anos.
Isso é mais que suficiente.
Em criança, parecia-se muito com o pai,
e isso arrepiou-me.
Agora ele é ainda mais parecido. Isso dá-me arrepios.
Vocês os dois divertiram-se. Como é que isso pode ser culpa do miúdo?
Como assim, a culpa não é dele? Ele é carne e osso daquele desgraçado.
- Já chega. Deixe de falar dele. - Certo.
Tudo bem, obrigado!
- Quer dar um passeio de barco? - Parece ótimo.
Eu disse-te para ires para casa descansar um pouco.
Esquece, pá.
Estou preocupado com o que pode fazer.
Basta dormir um pouco.
Mamã...
estará de volta para si em breve.
- Não vá. - Desculpa, a mamã voltará logo.
- Não vá! - Peço desculpa, tenho de ir.
Eu disse para não ir!
Aqui, isso também.
Eu tratarei de tudo por si.
Mas disseste que pagarias ao Jae Kyung este mês.
Pagarei de volta assim que recuperar os meus fundos de investimento.
Ui, você é uma bagunça.
Pá, os teus olhos estão muito inchados.
Acho que isso significa que não tenho nada a perder.
Jae Kyung.
Sabe, eu estava a pensar.
Todo este tempo, tudo o que a minha mãe...
disse-me com um sorriso que era tudo mentira.
E mesmo quando eu sabia que ela estava a mentir,
Acho que só queria acreditar nela.
- Seung Mu. - Sim?
Eu costumava...
queria ter uma mãe,
mesmo alguém que fosse um mentiroso como o seu.
Para ser sincero,
Acho que agi como um imbecil ainda maior porque fiquei com muito ciúme.
Continua com ciúmes, mesmo depois de ver esta confusão em que estou?
Lamento.
Não percebi o quanto estava a sofrer.
Do que se desculpa?
Eu é que devo pedir desculpa.
Juro que encontrarei uma forma de retribuir.
Por que razão o faria? O que há a pagar?
A sua mãe é que tem de pagar de volta.
Estou a dizer-lhe, não é culpa sua.
Esquece, pá. Vai lavar-te e dormir um pouco.
Tem que encontrar um jeito.
Até que o faça, não ouse desistir,
e não ouse perdoá-la.
Esse dinheiro...
é aquilo pelo qual estava disposto a morrer.
Ui, esse teu olhar oleoso está a estragar a minha bebida.
- Porque me sinto tão ansioso? - Porque está tão ansioso?
Você. Você é que me deixa inquieto.
- Sr. Shin, eu sei que está chateado... - Mas eu não estou.
Não estou frustrado. Muito pelo contrário, na verdade.
Cada vez que ia visitar Yun Dong Hee,
Eu esperava que aquele desgraçado estivesse no seu perfeito juízo.
Para que ele percebesse exatamente o que eu estava a dizer.
Porque tinha perguntas para lhe fazer e coisas que precisava de fazer.
Agora que finalmente posso dizer o que quero, porque é que ficaria frustrado?
Aquele sacana do Yun Dong Hee está perfeitamente bem agora.
Tudo bem. Quando o vir, Sr. Shin, pergunte-lhe o que quiser.
Só uma coisa.
Depois de a polícia o ter apanhado,
pergunte-lhe então.
Percebeu o que eu quis dizer, certo?
Vai pagar as bebidas hoje à noite.
Como se pagasse.
(Centro de Frangos)
Então, Baek Seung Mu está a denunciá-la?
Sim. Também vai, Sr. Shin?
- Não, tenho de fritar frango. - Ok, vou andando.
- Oficial Kang. - Na verdade, agora é o detetive Kang.
Sente-se.
O que te traz aqui hoje?
Estou aqui como consultor jurídico de Baek Seung Mu.
Sim.
Estou aqui para denunciar Oh Mi Sook, a minha mãe.
- Sob que acusações? - Peculato e falsificação de documentos.
Baek Seung Mu nunca recebeu diretamente os depósitos dos inquilinos.
Todo este dinheiro era gerido por Oh Mi Sook.
Ela mostrou-lhes documentos falsos e prometeu-lhes lucro.
Temos todos os documentos comprovativos.
Apresentaremos também uma queixa formal de Baek Seung Mu.
Eu vejo. Sim...
Eu compreendo a situação.
Com licença, detetive.
Vou encontrar uma forma, não importa o que aconteça.
E até que o faça, não vou desistir nem perdoá-la.
Porque este dinheiro...
é por isso que eu estava disposto a morrer.
Pare de suspirar. Dá azar.
Apresentou o boletim de ocorrência?
Nós arquivamos isso,
mas se Oh Mi Sook se recusar a pagar, não há como forçá-la.
Só está a perceber isso agora?
É assim que a lei está cheia de brechas.
Não, não é que a lei seja falha. As pessoas exploram-na.
E não vou deixar que ela se safe.
Mesma diferença.
Só precisamos de fazer com que Oh Mi Sook desembolse o dinheiro, certo?
Vai persuadi-la, Sr. Shin?
A persuasão é para quando se está a lidar com seres humanos.
Quando se está a lidar com algo menos que humano,
dá-lhe o tipo de tratamento...
merece.
(Partilhar uma refeição com amor)
- Está aqui para a refeição, certo? - Sim, se fores até lá...
Bom apetite, senhor. Sim.
- Aproveitem. Sirvam-se. - Obrigado.
Gostaria de mais um pouco?
Por enquanto, tudo bem. Posso repetir?
- Aqui está. - Olá.
- Ei, o que é esta bebida toda? - Por favor, beba um pouco.
- Aqui está. Vá lá, coma. - Muito obrigado.
Está agradável e frio.
Aqui vai.
Bom apetite. Certo.
Senhor, deixai-me servir-vos uma bebida.
- Sim, sim. - Obrigado.
Deixa-me servir-te uma. Aí está.
Desfrutar.
Comam todos.
Uau!
Devo servir-lhe um?
Isso seria maravilhoso.
Aqui vamos nós...
Pareces-te muito com o meu tio.
Tudo bem, obrigado.
Senhor, toma um pouco disto enquanto está quente. Aí está.
Muito obrigado.
(Apartamento Sunrise, já à venda)
- Está aqui. - Olá.
Uau, um carro novo outra vez? Sério?
Anda lá.
Olá pessoal.
- Eu gosto. - Achas que a cor funciona?
Agradável!
- Pronto. - Deixe-me ver.
- Está tudo aqui, certo? - Ei, vamos lá.
Este não é o nosso primeiro rodeo.
Vou viajar na próxima semana, então isso precisa ser feito imediatamente.
Eu farei valer a pena.
Tudo bem, parece bom!
Vamos.
(Centro de Serviços Comunitários de Jungang-dong)
De maneira nenhuma. Espere um segundo.
Espere um minuto.
Por favor, confirme. Sim, este lugar é ótimo.
Olá, Jogador Kim. Trace Lee no telemóvel descartável do Chul.
Então o Sr. Shin quer encontrar-se consigo?
- Porquê? - Como é que eu deveria saber?
Epá, se ele pedir uma arma, não compre uma.
Uma arma? Na Coreia do Sul?
Senhor Presidente, preciso que me arranje uma arma.
Sr. Shin, o que é que lhe deu?
Não sabe que o controlo de armas é rigoroso na Coreia do Sul?
Posso dar-te qualquer coisa, menos uma arma. Está fora de questão.
- Vais dar-me mais alguma coisa? - Sim. Tudo menos a arma.
Nesse caso,
arranje-me alguém que seja discreto,
- e bom com uma agulha. - Uma agulha?
- Também precisam de ser discretos? - Extremamente.
Quando se trata de discrição, ninguém é melhor do que você, Madame Joo.
Mas injeções? Desde quando?
- Eu não. - O quê?
Estava me procurando?
Ali está aquele que é discreto e bom com uma agulha.
Gestor Bae, quando disse que obteve a sua licença de enfermagem?
Três anos depois de eu ter saído da prisão.
Eu consegui para encontrar um emprego. A minha amiga estava numa escola de enfermagem,
e ela disse que precisavam de mais rapazes, por isso eu devia tentar.
- Tem a certeza? - Positivo.
O que é este brilho? Nossa.
Certo. Olá, Sr. Shin!
Consegui a localização do telefone descartável.
Sim.
Certo, Jogador Kim. Entendi. Obrigado.
Olá, Pillip.
Prepare-se para uma viagem de negócios. Partimos amanhã.
- Encontraste Oh Mi Sook? - Pensei que ela tinha fugido da cidade.
Que estranho. Disse mesmo que pediu para antecipar o voo.
Não, ela não entrou no avião. Ligámos para o telemóvel descartável do Lee In Chul.
- Eu também quero ir. - Tudo bem. Pode vir, Si On.
O quê? Somos uma equipa, não somos?
Quem sabe onde se esconde este casal desagradável.
Se for uma cidade de praia...
Talvez novamente um hotel ou motel?
Eu acho que sim.
Vestida para um encontro novamente?
Por que razão está tão feliz?
Acha que isto são férias?
- O que é que eu fiz? - Tanto faz.
Eu vi isso.
As fotos ficaram ótimas. O céu em Clark estava tão bonito.
Mãe. Adivinha? A Estelle arranjou um namorado.
Mesmo?
Alguém deve estar com ciúmes. A sua melhor amiga arranjou um namorado.
Na verdade.
Eu também tenho uma paixoneta por ele.
O quê?
- Você faz? Quem? - Sung Hanbin dos ZEROBASEONE.
- Cantou o Hanbin dos ZEROBASEONE? - Ele é tão bonito.
Anda lá.
De quantas celebridades gosta?
Tudo bem. Ok.
- Falo contigo amanhã. - Boa noite mamã!
Ok.
Já empacotou tudo o que precisa?
Sim. Mas tem a certeza de que posso ir?
Por quê? Está preocupado com Kim Yong Woo?
Estou preocupado que algo possa acontecer enquanto estiver fora.
Vá em frente. Não se preocupe comigo.
Compreendido.
- Telefone-me se algo acontecer. - Eu ligo.
Os locais por onde passaram na semana passada...
são abrigos para os sem-abrigo, o terminal e a costa.
Abrigos para sem-abrigo.
Há muitas pessoas desalojadas no terminal e na costa também.
- Estão a enganar moradores de rua? - Roubando as suas identidades.
Muito bem, vocês os dois devem conseguir provas para a polícia.
Vou encontrar Oh Mi Sook e Lee In Chul.
Vejo-te em três horas. Liga-me.
- Entendi. - Entendi.
Senhor Lee em Chul.
Tem uma reserva?
Estou aqui para o acompanhar. Vamos?
Por favor, tome isto antes da refeição.
É bom para desintoxicar o fígado.
Excelente.
- Ótimo serviço. - Obrigado.
Obrigado.
- Onde está o Ji Woo? - És nojento.
Não se atreva a dizer o nome da minha filha.
Não tenho tempo para isso. Onde a escondeu?
- Onde está o Ji Woo? - É mesmo humano?
Como se atreve a aparecer aqui depois do que lhe fez?
Droga! Onde está Ji Woo?
Sair!
Se apareceres de novo, eu mato-te.
Não estou a brincar.
Nunca mais verá Ji Woo enquanto viver.
Inacreditável.
Epá, ouvi dizer que vai chover na próxima semana, por isso...
Com licença. Por acaso viu essas pessoas?
Ei, estamos a tentar comer aqui!
- Vá-se embora. - A sério, saia daqui.
- Desculpe. - Desculpe.
- Sério. - O que pensa que está a fazer?
Apresse-se e coma.
Com licença. Por acaso viu essa pessoa?
Já viu essas pessoas?
Vieram algumas vezes na semana passada.
Porquê?
Com licença. Por acaso viu essa pessoa?
- Eu disse que não sei! Vá-se embora! - Com licença, senhor.
Com licença, viu essa pessoa?
Viu essa pessoa?
Olá. Já viu essas pessoas?
Sim, conheço-os.
Você viu-os?
Foi há uns dias.
A minha carteira desapareceu depois que eles passaram.
Não consigo imaginar por que razão o levaram.
- Senhor, como se chama? - Kang Young Mook.
Por acaso lembra-se do seu número de identificação?
Ora vamos lá ver, o meu número de identidade...
Detetive Kang, acho que Oh Mi Sook não está a tramar nada de bom.
Sim, pode, por favor, fazer uma verificação da propriedade?
O nome é Kang Young Mook.
O número de identificação começa por 600326.
Então, o que encontrou?
Ela comprou três apartamentos à beira-mar em nome de sem-abrigo.
E ela já alugou dois deles.
Então, onde está, Sr. Shin?
- Encontrou-os? - Eu encontrá-los-ei.
Tudo bem, eu ligo-te.
Terminei.
Tive dificuldade em encontrar uma veia, por isso tive de a picar algumas vezes.
O Presidente Park disse que o senhor é bom com agulhas.
Já lhe deu uma injeção?
Veio à loja uma vez com uma indigestão aguda,
depois furei o polegar dele para ele.
Como chegou a essa conclusão?
Geralmente tento evitar métodos como este.
Antigamente, na América do Sul,
Usei esta tática contra a Máfia. Nessa altura, eu usava uma arma, não drogas.
Porque os seus crimes são tão hediondos.
Vou andando.
Ligue-me se precisar de ajuda.
Para manter as coisas justas.
Olá, entre.
- Estamos aqui para ver um lugar. - Procura um aluguer mensal?
Ou um arrendamento de curta duração?
Um contrato de arrendamento com garantia de cessão de direitos. O marido acabou de ser transferido para aqui.
- "Maridão?" - Eu vejo.
Sente-se. Tenho um prédio novo com uma bela vista.
Dê uma vista de olhos aqui.
Querida! Ele disse que a vista é linda.
- Eu também gosto. - Sente-se!
A pessoa que enganou morreu de overdose.
E estou aqui para recolher a recompensa.
Vou tirar uma vida por uma vida.
Só um de vós. Vocês os dois podem decidir quem será.
Tem três minutos.
Se não decidir até ao final do alarme, morrem os dois.
Mas vai morrer de qualquer maneira quando essa bolsa de soro acabar.
Não há nada por perto,
por isso não perca o seu tempo gritando.
Espere, senhor.
Por que razão está a fazer isso?
Então, é sobre...
Isso é por causa daquela dica que te dei há uns tempos?
Então investiu realmente nisso.
Este tipo de coisas leva tempo. Por favor, dê-me um pouco mais de tempo.
O que é? Vocês os dois conhecem-se? Quem é este gajo?
Quem és tu?
Eu disse, quem é você?
Eu estava enganado. Senhor, eu estava mesmo enganado.
Se me poupar a vida só desta vez,
se me der só mais uma oportunidade...
Desamarre-me, por favor! A culpa é toda sua.
Ele é o vilão aqui. Foi ele que me ensinou tudo.
Ei, como assim "eu ensinei-te"? Você é o pior aqui.
Foi você que enganou o seu próprio filho!
Ensinaste-me a fazer isso! Ele é o líder,
Eu estava apenas a fazer o que ele me disse.
Não, não. Isso não é verdade. Senhor, não sou eu, de todo.
Ela é a verdadeira má.
- É ele que está a mentir! - Ela está a mentir-lhe agora.
- Não fui eu. - Do que é que está a falar?
- Senhor, por favor. - O tempo acabou.
Por favor, Sr.
Alguém ajude!
Olha este idiota.
Não, não faça isso.
Beba, seu punk.
Senhor, o senhor entendeu mal. Por favor.
Ei, espera! Por favor!
Querida, eu realmente amo este lugar.
- Vamos assinar o contrato, está bem? - Mas o depósito não é caro?
É um edifício novo e a vista é de cortar a respiração.
Senhora, se a senhora não aceitar isto agora, será retirado do mercado imediatamente.
Vamos, querida!
Vou fazer uma chamada rápida para os meus pais.
Certo, mas volte depressa.
Parece que o tem na palma da mão.
Você acha?
Estou no mesmo barco. É preciso ser um para reconhecer o outro.
- Onde está agora? - Quase a chegar.
- Então, preparo o contrato. - Certo.
Tudo bem, está tudo pronto.
Então, porque é que o senhorio não está aqui?
Estou um pouco preocupado com os esquemas de aluguer que têm circulado ultimamente.
O senhorio mora muito longe.
Aqui fica a procuração e o documento de identidade. Vá em frente e comprove você mesmo.
(Procuração)
(Procuração para Certificado de Selo)
(Kang Young Mook)
A sério...
Posso confiar em ti, certo?
Vá lá, esta é uma imobiliária. Se não pode confiar em mim, em quem pode?
Você é um verdadeiro personagem.
Yeo Gyeong! Que bom ver-te.
Você também! Já faz algum tempo.
Conhecem-se todos?
Certo, não mencionei isso. O meu marido aqui é juiz,
e ela é polícia.
Tudo bem. Está preso por fraude.
Ei, do que é que estás a falar? Quem enganou alguém?
Comprou este prédio usando a identidade roubada a um sem-abrigo.
Não fui eu. Existe um senhorio a sério.
Queres dizer Oh Mi Sook e Lee In Chul?
Quem são vocês?
(Jindal Beach Real Estate)
Lamento.
Tem um talento natural.
Eu dar-te-ei dinheiro.
Todo o meu dinheiro, a minha palavra-passe, tudo! Eu dou-te a recompensa por mim.
Por favor, poupe-me a vida!
Até vou pagar de volta a todas as pessoas que enganei!
Vou transferir tudo agora mesmo!
E porque é que eu deveria confiar em si?
Não confie em mim. Confie no dinheiro e na recompensa para mim.
- Tenho tudo comigo. - Já chega.
Dá-me o meu telemóvel! Eu pago cada cêntimo!
Por favor, deixe-me viver, senhor.
- Qual? - Este.
- Este? - Sim.
Palavra-passe.
É o reconhecimento facial.
Introduza o número da conta e transfira o dinheiro.
Lee Myung Hee.
120.000 dólares.
Próximo.
(Oh Mi Sook: 177.000 dólares, depositados)
(Conta de Kang Ji Min, Oh Mi Sook: 107.000 dólares)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115.000 dólares)
Estou salvo.
(Então, Young, conheces o nosso dinheiro-chave...)
(Banco Subon)
(Depositante: Oh Mi Sook Depósito: 100.000 dólares)
Ei, Baek Seung Mu! O dinheiro chegou.
- A sério? - Eu disse que o dinheiro está aqui!
O dinheiro chegou!
Por favor, poupe-me desta vez, senhor.
Senhor! Por favor, poupe-me!
Espere! Não, senhor.
Não, senhor.
Eu disse-te...
para se decidir antes que o alarme dispare.
Só porque deu à luz não faz de si um pai.
Você é apenas um parasita que transmitiu a sua linhagem.
Uma sanguessuga que rouba a vida ao seu próprio filho.
Sério? Será que pensaram mesmo que não os encontraríamos escondidos aqui?
Têm muita coragem. Nossa.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, levantem-se.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
Quem és tu?
(Park Jung Hwan, Agência Nacional de Polícia)
Polícia.
A polícia?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Vocês estão presos por fraude.
Tem direito a um advogado e ao direito de permanecer em silêncio.
Também pode solicitar ao tribunal que reveja a legalidade da detenção.
- Leve-os. - Vamos.
Eu sou inocente! Por que razão está a fazer isso?
Ei, vamos comer.
Pessoal, com isto, não vamos precisar de jantar de empresa durante uns tempos.
Mas prometeu-nos um jantar da empresa se o Si On passasse no GED.
Sim, é por isso que tenho estudado tanto.
Certo. Comam todos.
- Obrigado pela refeição. - Vá em frente.
Ei, este polvo vivo é mesmo fresco.
- Estava uma delícia. - Ótimo, ótimo.
- Espere um segundo. - O que é?
Olá, Pillip.
O sashimi está no banco da frente. Você fica atrás.
Su Dong quer que isto seja original. Sabe como ele é, certo?
- Sabe que ele guarda rancor. - Sim, senhor.
- Vamos, carregue. - O quê?
Sim.
Bem, isso é uma chatice.
O que é?
Esta é a minha primeira vez num lugar assim.
Sabe, o anúncio publicitário daquele programa de TV...
Eu queria ir tirar uma foto lá,
e ficar mais um pouco.
Já está indo embora?
- Siga-me. - Espere por nós!
Vamos espreitar mais um pouco!
Ei, eu disse para parar de reclamar e seguir-me.
Aqui vai.
Comeu muito antes. Ainda não está satisfeito, Si On?
Não, no spa com a minha família, podemos terminar um tabuleiro inteiro destes.
- Beba isto enquanto come. - Também gosto de ovos assados.
Certo. Oh Mi Sook e Lee In Chul foram apanhados.
Teve notícias do detetive Kang?
- Como foram apanhados? - Ouvi dizer que estavam numa estufa.
Uma estufa?
- Estavam apenas escondidos lá? - Não sei bem os detalhes.
Senhor Shin, onde esteve o dia todo?
Eu? Estive ocupado durante todo o dia...
- Ah, este está todo mole. - O que está a fazer?
- Fique quieto. - Ei...
- Eu disse para ficares quieto, seu punk. - Dói!
Mas é divertido para mim.
Oh Mi Sook e Lee In Chul...
Aparentemente inventaram uma parvoíce qualquer sobre terem sido raptados.
- Disparate? - Sim, um completo disparate.
Ei, mas porque é que não me pergunta sobre isso?
Não está nem um pouco curioso?
Eu já descobri isso no caminho para aqui.
Que deve ter algum plano, Sr. Shin.
Seja o que for, é para Baek Seung Mu e Ko Jae Kyung.
Decidi então que é melhor não perguntar.
Dois bilhetes para adultos, por favor.
- Obrigado. - Obrigado.
Parece divertido! Vamos entrar na fila.
Não esta. Tudo menos esta. Vamos andar noutra coisa.
- O quê? Vamos lá. Vai correr tudo bem. - Tenho medo.
Vá lá, não é assim tão assustador.
Vá divertir-se na praia e apanhe o comboio quando voltar.
No que está a pensar?
Sobre a minha mãe.
Saiu de casa quando Ye On tinha dois anos.
Talvez seja porque não tem memórias dela?
Ye On diz que não sente nada, mesmo olhando para a fotografia da nossa mãe.
E tu?
Teria sido melhor se ela nunca lá tivesse estado.
Mas tê-la e depois perdê-la é...
É um bocado triste, não é?
Como assim? Era real! Olha, não vês essa evidência?
Suspeitamos que havia drogas envolvidas, por isso fizemos um exame toxicológico completo.
Mas apenas os seus níveis de glicose no sangue voltaram anormalmente elevados.
Isto é tão frustrante! Quando In Chul desabou perto de mim, espumando,
Fiquei tão chocado quando vi isto que implorei para que o deixassem viver.
E foi por isso que lhes enviei todo o dinheiro!
As vitaminas efervescentes fazem espuma quando as toma.
Sabia que iria para a cadeia se fosse apanhado por fraude.
Então encenou tudo.
Encenado? Do que é que está a falar? Isso está a deixar-me louco.
Estou a dizer-lhe, alguém me obrigou a aceitar!
Forçou-te? Quem te obrigou? Encontrámos comprimidos na mala da Oh Mi Sook.
E tomou-os juntamente com as vitaminas.
Não, isso não pode ser verdade.
Vi claramente com os meus próprios olhos.
O dinheiro foi defraudado em nome do seu filho. Onde o escondeu?
Sabia que Baek Seung Mu o denunciou, certo?
Seung Mu fez isso?
Ele denunciou-me? Ei, podes trazer o Seung Mu aqui?
Mas eu sou a mãe dele. Ele não me ia denunciar de maneira nenhuma.
Vocês estão a enganar-me, não é? Tragam já o meu filho!
(Apartamentos Haneul)
Seung Mu.
Não precisa de vê-la se não quiser.
Ele tem razão.
Faça apenas o que acha que é certo.
Está tudo bem.
Estou bem.
Certo, vamos lá.
Ok.
(Sala de Interrogatório)
Seung Mu.
Senti tanto, tanto a sua falta.
Bem... passei por uma provação terrível,
Mal consigo pensar direito. Mas um detetive disse algo estranho.
Ela disse que foi você que me denunciou.
Isso não é verdade, pois não?
- Ela está enganada, certo? - Eu denunciei-o.
O quê?
O que é que está a falar?
Você realmente denunciou-me? A sua própria mãe?
Ficou zangado comigo?
Vamos lá, somos uma família.
- Retire já as acusações. - Mas somos uma família.
Então porque é que me fez isso?
- O quê? - Disseste que éramos uma família.
Diz que somos uma família, mas mentiu-me e usou-me.
Então por que razão o faria?
Escutar.
Desde os meus sete anos que espero por ti todos os dias.
(Casa Infantil Sunshine)
Mas tudo, do princípio ao fim, era mentira, não era?
O que há de errado com ele?
É assim que fala com a sua mãe? As coisas simplesmente aconteceram assim.
Certo, tudo bem. Então contei-te algumas mentiras. Digamos que sim.
Isso significa que não sou a sua família?
Como pôde fazer isso à sua mãe?
A minha família...
é Jae Kyung, o diretor, e as crianças do orfanato.
Para mim...
uma mãe...
não existe.
Pode ir agora.
Oh Mi Sook, abandonaste o teu filho aos sete anos,
e usou-o num crime depravado. A sua pena pode ser aumentada.
Só para saber.
Você! Volte aqui!
Oh Mi Sook!
Seu punk desrespeitoso. Como se atreve a encarar-me?
Tem um temperamento igual ao do seu pai.
Sabe o quão assustador é? Alguém como tu...
nunca deveria ter nascido!
Essa é a primeira coisa honesta que disse.
Dar-me à luz por impulso só para me magoar assim...
Nunca te vou perdoar por isso.
Aquele punk. Ei! Baek Seung Mu!
Volta aqui! Volta já aqui, Baek Seung Mu!
Ei! Volte...
- Fez um bom trabalho. - Juíza Kim, peço desculpa.
E o Jae Kyung passou por tanto por minha causa.
Ah, não. Entrar com aquele processo foi culpa minha.
A razão pela qual te chamei aqui hoje não foi para te repreender,
mas para te louvar.
Eu sei que é difícil estar de pé sozinho...
depois de deixar o orfanato,
mas chegou até aqui sozinho.
Depois de tudo o que passaram, mantêm-se unidos.
Fez-me pensar: "És tão forte."
Eu realmente achei-te incrível.
Sem o incentivo de todos, penso que não teria conseguido.
Eu também.
A sério, por que é que tive de entrar com este processo?
Lá vai ele outra vez. Ele sabe mesmo guardar rancor.
Aqui, beba.
- Também tem um pouco. - Certo.
(Creche Sunshine)
Em vez de ouvir isto de algum dono de um restaurante de frango,
Parece mais impressionante vindo de um juiz, certo?
Certo.
De qualquer modo, fiz tudo o que me pediu, Sr. Shin.
Eu até aceitei ir àquele orfanato.
Não levem o Pillip convosco. Disse que era repórter.
Pillip faz um alarido maior sobre isso. Não sabe de nada.
Estou ocupado. Preciso de ir.
Tem muitos hobbies.
Não é um passatempo. É uma extensão do meu trabalho.
Todas as quintas-feiras,
Sou responsável pela aula de caligrafia.
Encontrou alguma coisa nas contas de Yun Dong Hee?
Não há nada em seu nome,
mas há uma estranha transação em nome da sua mãe...
que faleceu há cinco anos.
À partida parece um texto de spam, mas se seguir o link,
leva-o ao site de um banco offshore.
Ainda não descobri a password. Vai demorar algum tempo.
Mas como é que sabia que ele tinha dinheiro?
De acordo com o detetive Choi, Yun Dong Hee...
provavelmente foi pago para limpar uma confusão.
Então está a dizer que foi um sucesso?
Este gajo é assustador.
Se isto for verdade, ele deve ter recebido uma quantia considerável.
E não podia ter gasto tudo enquanto esteve preso.
Então, qual é o plano depois de o encontrar?
Eu espero.
Se eu esperar,
certamente aparecerá para receber o seu dinheiro.
Mas ouça,
ultimamente, quando se trata do nosso relacionamento...
Sinto que estou a levar a pior.
Do que é que está a falar? Até comi sashimi da costa.
Só isso? Tive de transferir dinheiro para muitas pessoas.
- Pensei que os meus olhos iriam saltar. - Estou a sair.
Ei, onde vais? Ei, leve isso consigo.
Escrevi isto para si. Leve consigo.
Ouça, há um bazar solidário no bairro no próximo mês,
e preciso obter formulários de consentimento dos residentes.
Não consigo falar com algumas dessas pessoas. Poderia obter as assinaturas delas?
Ei, as assinaturas...
Obtenha as assinaturas deles...
Ei, isso!
Ei, escrevi isto para ti.
Você aceita?
(Dar e Receber)
Ei, toma!
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, nascido: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(O Meu Rosto, Yun Dong Hee)
(Creche Sunshine)
(Projeto Shin)
Lembra-se de mim, não é?
Nunca imaginei que o Pillip fosse o tipo de pessoa que faz as mulheres chorar.
- Si On, sobre ontem à noite... - Não me interessa.
Ela disse que não se importa.
Porque é que eu precisaria de um motivo para odiar alguém?
Pillip. Nenhuma mulher pode dizer não a um cozinheiro sexy.
Quero muito ajudar a Sun Mi desta vez.
Olá, Sr. Shin. Pensei que só estivesse nisto por dinheiro.
Se eu descobrir por que razão lhe estão a pagar,
Consigo rastrear os movimentos de Yun Dong Hee.
Mover!